Имя: Маруся 
Пол: Ж
Возраст:5 лет
Порода: Курильский бобтейл
Страна проживания: Россия
Любимое блюдо: комбикорм
Семейное положение: в разводе
Работа: ловля мышей
Подработка: охрана огорода
Статус: аристократка
Друзья: отсутствуют. Единственный друг Томас инсценировал свою смерть. На самом деле он живет в Германии.
Враги: Тамара. Забрала её любимую лежанку.
Родственники: Тамара-сводная сестра. 

Имя: Тамара 
Пол: Ж
Возраст:2 лет
Порода: Деревенская трехцветная
Страна проживания: Россия
Любимое блюдо: манная каша
Семейное положение: не замужем
Работа: безработная
Подработка: дворник
Статус: простушка
Друзья: Аркадий, Геннадий, Николай Николаевич.
Враги: отсутствуют
Родственники: Маруся-сводная сестра. 

Имя: Аркадий 
Пол:Ж
Возраст:? лет
Порода:Серышка с белым
Страна проживания: Россия
Любимое блюдо: остатки пищи
Семейное положение: влюблена в Геннадия
Работа: безработная
Подработка: уборщица
Статус: бездомная
Друзья: Николай Николаевич, Тамара
Враги: отсутсвуют
Родственники: неизвестно 

Имя: Филя 
Пол:М
Возраст:55 лет
Порода: Сибирская серая пушистая
Страна проживания: Соединенные штаты
Любимое блюдо: жидкий корм
Семейное положение: вдовец
Работа: на пенсии
Подработка: массажист
Статус: богатый
Друзья: погибли
Враги: дядюшка Андрей
Родственники: кошечка Джульетта 

Имя: Психоз 
Пол: М
Возраст: 45 лет
Порода: Оцелот
Страна проживания: ЮАР
Любимое блюдо: мыши
Семейное положение: одиночка
Работа: безработный в связи с болезнью
Подработка: кассир в Котёрочке когда не на лечении
Статус: психбольной
Друзья: пациенты городской психлечебницы №5
Враги: медперсонал
Родственники: Филя-потерянный брат. 
